---
title: "Високоусвоим магнезий (цитрат и малат) - Мускулна, сърдечна и неврологична функция, 135 mg, 90 капсули за 3 месеца прием"
description: "Патентована формула, съчетаваща две форми на магнезия – Albion® Димагнезиев малат + магнезиев цитрат, които имат висока серумна и обща абсорбция. Тази…"
image: "http://revita.bg/img/p/9/5/0/1/9501.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fzdrave-za-sarceto-i-muskulite-magnezij-citratmalat-135-mg-kh-90-kapsuli"
price: "22.12 €"
brand: "Thorne"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-08-13
---

Патентована формула, съчетаваща две форми на магнезия – Albion® Димагнезиев малат + магнезиев цитрат, които имат висока серумна и обща абсорбция. Тази комбинация е ценна при мускулна умора, нервно изтощение, нарушения в сърдечния ритъм и хипертония. Тъй като намалява ...
